Basics:

X Immagine grande nella landing: Agrofer
- tutti i marchi
	- licenza no responsabilità
	- pdf come modificare logo
    - colorati	

[X] Color palette, Font, Logos, Ico
    - Color palette: https://coolors.co/palette/2b2d42-8d99ae-edf2f4-ef233c-d90429
    - Font: system-ui, -apple-system
[X] Define data and elements in navbar (phone number), footer

[X] Stock photos
[X] Clean texts around 
[ ] SEO
[ ] Solid HTML Validator
[X] Legal stuff in the footer, pIVA, ...
[ ] Images and data of products in catalog.html
[ ] Images in services.html slideshow
[X] How to add new product.md
[X] Firms line under first section in index
[X] Maps section and contacts, work schedule
[X] Add catalog page
[X] Add services page
[X] Cookie banner
[X] Licences and Copyright issues

Options:

X Landing page with half section made of img, not just a card
? Curves Haiki

---

Slogan homepage

Slogan opzione 1:
"Passione, esperienza e competenza al servizio dei nostri clienti. Sanni srl, il tuo partner affidabile per attrezzature agricole, da giardino ed enologia."

Slogan opzione 2:
"La tua soddisfazione è la nostra priorità. Sanni srl, la scelta giusta per l'acquisto, noleggio e assistenza di attrezzature agricole e da giardino."

Slogan opzione 3:
"Sanni srl, la tua soluzione completa per l'enologia. Dalla vendita di attrezzature all'assistenza tecnica, affidati alla nostra esperienza."

Slogan opzione 4: 
"Da oltre 50 anni la passione per l'attrezzatura agricola ci guida. Sanni srl, il tuo partner affidabile per attrezzature agricole, da giardino ed enologia."

Slogan opzione 5: 
"Dal 1970 la nostra passione è al tuo servizio. Sanni srl, la scelta giusta per l'acquisto, noleggio e assistenza di attrezzature agricole e da giardino."

Slogan opzione 6: 
"Dal 1970 l'eccellenza nel settore dell'enologia. Sanni srl, la tua soluzione completa per l'acquisto, la manutenzione e l'assistenza delle attrezzature per la produzione del vino."