Basics:

[X] Color palette, Font, Logos, Ico
    - Color palette: https://coolors.co/palette/2b2d42-8d99ae-edf2f4-ef233c-d90429
    - Font: system-ui, -apple-system, "Segoe UI", Roboto, "Helvetica Neue", Arial, "Noto Sans", "Liberation Sans", sans-serif, "Apple Color Emoji", "Segoe UI Emoji", "Segoe UI Symbol", "Noto Color Emoji";
[ ] Define data and elements in navbar (phone number), footer

[ ] Search for Stock photos
[ ] Firms line under first section in index
[ ] Maps section and contacts, work schedule
[ ] Add catalog page
[ ] Cookie banner

Options:

[ ] Landing page with half section made of img, not just a card
[ ] Curves Haiki

Proposes:

[ ] Contact form that sends automatically an email

---

Slogan homepage

Slogan opzione 1:
"Passione, esperienza e competenza al servizio dei nostri clienti. Sanni srl, il tuo partner affidabile per attrezzature agricole, da giardino ed enologia."

Slogan opzione 2:
"La tua soddisfazione è la nostra priorità. Sanni srl, la scelta giusta per l'acquisto, noleggio e assistenza di attrezzature agricole e da giardino."

Slogan opzione 3:
"Sanni srl, la tua soluzione completa per l'enologia. Dalla vendita di attrezzature all'assistenza tecnica, affidati alla nostra esperienza."

Slogan opzione 4: 
"Da oltre 50 anni la passione per l'attrezzatura agricola ci guida. Sanni srl, il tuo partner affidabile per attrezzature agricole, da giardino ed enologia."

Slogan opzione 5: 
"Dal 1970 la nostra passione è al tuo servizio. Sanni srl, la scelta giusta per l'acquisto, noleggio e assistenza di attrezzature agricole e da giardino."

Slogan opzione 6: 
"Dal 1970 l'eccellenza nel settore dell'enologia. Sanni srl, la tua soluzione completa per l'acquisto, la manutenzione e l'assistenza delle attrezzature per la produzione del vino."